# 越南銀行交易模式整理


|           | TCB      | ACB     |VPB      |MB        |VIB       |MSB |
| -------- | -------- | -------- |-------- | -------- | -------- |-------- |
| 短信     |   待測     | 待測     |待測      |待測        |待測     |待測     |
| 推播     | OK        | Text     |不支持     |Text      |不支持     |Text     |
| 通知     | 不支持     | Text     |Text     |Text      |OK     |Text     |
| 明細     | OK        | Text     |Text     |Text      |OK     |Text     |
| 自動掃臉  | 不支持     | 更新中     |更新中     |支持      |更新中      |不支持     |